Pregunta:

Quiero que este chat sea exclusivamente para realizar el proyecto de "Muéstrame el código necesario para crear una página web de "RECONOCIMIENTO DE DOCUMENTOS" donde se tenga una página para subir documentos PDFs a la Base de Datos, y otra donde pueda ver los documentos registrados con una página para introducir una palabra y que muestre todos los documentos que contengan dicha palabra junto con la cantidad de incidentes y que muestre los párrafos donde está la palabra (resaltado con color la palabra) buscada y después poder abrir y ver el documento con la palabra buscada resaltada en todo el documento, una pagina para iniciar sesión con una base de datos (empleado y administrador que pueda registrar empleados) que la sesión funcione con TOKENs. Usando "Laravel 9" para el back-end, creando las otro proyecto con "Vue 3" para el front-end y "Prime Vue 3", "MariaDB 10" con la base de datos "https://drive.google.com/file/d/1eb3u63cCm2dxCg8AglVXkhs2ojV35QRq/view?usp=share_link" con opción a mejorar si fuera necesario, "Apache Solr Attachments" con (https://gist.github.com/MonrealRyan/279d87ed532394c0f9abd559065cf868), "Método de Indexación Apache Solr ", "Solr API", "Apache Solr Cores", "Método de paginación búsqueda de texto completo en documentos", "Método de Eloquent ORM", "highlighting", "termPositions", “Axios”, “Pinia”, “Laravel Sanctum”, CREANDO SU PROPIA API y usando “REST Client” si fuera necesario. Coloque la dirección y el nombre del archivo que se usara, mostrar la base de datos que se usará. Quiero que me muestres el código completo de cada archivo usado y que no haya necesidad que repitas después dicho archivo. PORFAVOR QUIERO QUE LO MUESTRES EN PARTES Y SUBPARTES PARA PODER VER LA RESPUESTA COMPLETA y yo poderte hablar de una parte para cualquier duda. Así que antes de todo me digas las PARTES y subpartes en "una línea separada por comas" para tener un orden de su creación, que se separaran para la creación de la pagina web COMPLETA." utilizando WINDOWS, LARAGON, PHPMyAdmin, VISUAL STUDIO CODE, GOOGLE CHROME. Este proyecto sera creado para añadir y modificar estos archivos BASE "https://github.com/WalterCanaviri/RD_BackEnd_Laravel" (Backent) y "https://github.com/WalterCanaviri/RD_FrontEnd_Vue" (Frontent)


Respuesta:

Entendido, para crear la página web de reconocimiento de documentos con Laravel 9 para el back-end, Vue 3 para el front-end y PrimeVue 3 como biblioteca de componentes, y la base de datos MariaDB 10, se requieren los siguientes archivos y partes:

1. Creación del proyecto Laravel y configuración del entorno de desarrollo:
	Creación del proyecto Laravel usando el comando "composer create-project --prefer-dist laravel/laravel nombre_del_proyecto" en la línea de comandos.
	Instalación de LAMP, WAMP o Laragon para configurar un entorno de desarrollo local que incluya PHP, Apache y MySQL/MariaDB.
	Configuración de la base de datos MariaDB en el archivo .env del proyecto Laravel.
2. Creación de la base de datos y las tablas necesarias:
	Creación de la base de datos "reconocimiento_documentos" en phpMyAdmin o en la línea de comandos.
	Creación de las tablas "users", "documents" y "tokens" con sus respectivos campos en la base de datos.
3. Creación de los modelos, migraciones y seeders:
	Creación de los modelos User, Document y Token usando el comando "php artisan make:model NombreModelo -m" en la línea de comandos.
	Creación de las migraciones correspondientes a los modelos usando el comando "php artisan make:migration nombre_de_la_migracion" en la línea de comandos.
	Creación de los seeders correspondientes a cada modelo usando el comando "php artisan make:seeder NombreDelModeloTableSeeder" en la línea de comandos.
4. Configuración de las relaciones entre modelos:
	Configuración de las relaciones "hasMany" y "belongsTo" entre los modelos User y Document.
	Configuración de la relación "belongsTo" entre los modelos Document y Token.
5. Creación de las rutas y controladores:
	Creación de las rutas necesarias en el archivo web.php del proyecto Laravel para las páginas de subir documentos, buscar documentos y registrar usuarios.
	Creación de los controladores necesarios usando el comando "php artisan make:controller NombreControlador" en la línea de comandos.
6. Configuración de Laravel Sanctum:
	Instalación de Laravel Sanctum usando el comando "composer require laravel/sanctum" en la línea de comandos.
	Configuración de las opciones de Sanctum en el archivo config/auth.php del proyecto Laravel.
	Configuración de las rutas protegidas por token en el archivo api.php del proyecto Laravel.
7. Creación de la página de inicio de sesión:
	Creación de la página de inicio de sesión usando Vue 3 y PrimeVue 3.
	Configuración de la página de inicio de sesión para que envíe la solicitud de inicio de sesión al servidor Laravel y reciba el token correspondiente.
8. Creación de la página de subir documentos:
	Creación de la página de subir documentos usando Vue 3 y PrimeVue 3.
	Configuración de la página de subir documentos para que envíe la solicitud de subida de documentos al servidor Laravel y almacene los documentos en la base de datos y en el sistema de archivos.
9. Creación de la página de búsqueda de documentos:
	Creación de la página de búsqueda de documentos usando Vue 3 y PrimeVue 3.
	Configuración de la página de búsqueda de documentos para que envíe la solicitud de búsqueda de documentos al servidor Laravel y reciba los documentos correspondientes,
10. Configuración de la página de búsqueda de documentos para mostrar los resultados de la búsqueda:
	Usando Vue 3 y PrimeVue 3, mostrar los documentos que contengan la palabra buscada, junto con la cantidad de coincidencias en cada documento.
	Para cada documento, mostrar una lista de los párrafos que contienen la palabra buscada, resaltando la palabra en cada uno de ellos.
	Al hacer clic en un documento, mostrar una vista previa del documento en una ventana modal, con la palabra buscada resaltada en todo el documento.
11. Implementación de la autenticación con Laravel Sanctum:
	Configurar Laravel Sanctum para proporcionar tokens de autenticación para los usuarios.
	Crear la página de inicio de sesión y registro de usuarios en Vue 3 y PrimeVue 3.
	Configurar el backend de Laravel para autenticar las solicitudes de API usando Laravel Sanctum.
12. Implementación de la autorización de usuarios y roles:
	Crear una tabla de roles y permisos en la base de datos MariaDB 10.
	Configurar el backend de Laravel para verificar si un usuario tiene los permisos necesarios para realizar ciertas acciones (por ejemplo, agregar documentos, editar documentos, etc.).
	Configurar la interfaz de usuario para mostrar opciones de acuerdo con los permisos del usuario.
13. Implementación de la API de Solr para la búsqueda de documentos:
	Configurar Apache Solr Attachments y Solr API para indexar los documentos PDF y permitir la búsqueda de texto completo en ellos.
	Crear un controlador de Laravel que se conecte a la API de Solr y envíe solicitudes de búsqueda de documentos.
	Configurar la página de búsqueda de documentos para enviar solicitudes de búsqueda de documentos al controlador de Laravel que se comunica con la API de Solr.
14. Implementación de la paginación de resultados de búsqueda:
	Configurar el controlador de Laravel para devolver los resultados de búsqueda en páginas.
	Configurar la página de búsqueda de documentos para mostrar una lista paginada de resultados de búsqueda.
15. Implementación del resaltado de términos en la búsqueda de documentos:
	Configurar la API de Solr para devolver información de posición de términos en los documentos.
	Configurar la página de búsqueda de documentos para resaltar los términos de búsqueda en los párrafos que los contienen.
16. Implementación de Eloquent ORM para la gestión de usuarios y roles:
	Configurar el backend de Laravel para utilizar Eloquent ORM en lugar de consultas SQL directas para la gestión de usuarios y roles.
	Configurar la interfaz de usuario para permitir la creación, edición y eliminación de usuarios y roles.
17. Implementación de la gestión de empleados:
	Crear una tabla de empleados en la base de datos MariaDB 10.
	Configurar el backend de Laravel para permitir la creación, edición y eliminación de empleados por parte de los usuarios con los permisos correspondientes.
	Configurar la interfaz de usuario para permitir la gestión de empleados.
En cuanto a la dirección y nombre del archivo que se usará, esto dependerá de cómo organices tu proyecto. Pero en general, cada parte del proyecto tendrá su propio conjunto de archivos en el backend y en el frontend, así como su propia configuración de base de datos. Asegúrate de seguir las mejores prácticas de organización de proyectos y
